怪医黑杰克
虽然日本的小兔子
知道
但中国的中小兔子
看起来不知道
虽然不知道也想听吗？
因为爸爸喜欢的曲子所以由兔蝠来唱哦
爱丽丝唱不了这个
还是拜托兔蝠吧
兔蝠时间
这样
兔蝠
虽然不知道兔蝠原来是谁
好大
大兔蝠
好
名为怪医黑杰克的动漫的曲子
鬼蝠到底能不能唱好这首歌呢
悲しげに咲く花に
悲戚万分 盛开之花
从中仿若看到了你的面容
君の面影を見た
大好きな雨なのに
分明是喜爱的雨水
今日却为何如此冰凉浸心
何故か今日は冷たくて
淡く儚く
淡淡的飘渺的
暗夜里摇动枝叶
夜に揺られて
溜め息一つ
凋零的花瓣
墮ちた花びら
留下一声悲叹
采集月儿的簇簇碎片
月の欠片を集めて
装饰梦境入眠
夢を飾り眠る
纵使镶嵌成时之沙
時の砂散りばめても
あの頃へ返れない
也已回不到那段美妙时光
不经意间遥望星空
ふと見上げた星空
また君をさがしてた
从中茫然搜寻着你的身影
度过数个夜
いくつ夜を越えれば
涙は「強さ」になる？
泪会化作坚强么
季季節は巡り
季节轮回反复
森は染められ
绿林染上缤纷色彩
风儿奏歌
風は奏でて
思念四溢
想い溢れて
逢いたくて 愛おしくて
好想见到你 这份可怜的爱
觸れたくて 苦しくて
好想触碰你 这份苦涩的情
到达不了 传达不了
届かない　伝わらない
叶わない 遠すぎて
无法实现 遥不可期的心愿
如今
今はもう
君はいないよ
我的身边已没有你
咦  兔蝠停下来了吗? 在动吗？
哎？
哪怕心知零落散尽终有时
散り逝くと知る
花儿仍然
花はそれでも
坚强地盛放着
強く生きてる
色鮮やかに
色彩鲜艳的自己
采集月亮的簇簇碎片
月の欠片を集めて
夢を飾り 眠る
装饰梦境 入眠
纵使镶嵌成时之沙
時の砂散りばめても
あの頃へ返れない
也已回不到那段美妙时光
多么想见你 这份可怜的爱
逢いたくて 愛おしくて
觸れたくて 苦しくて
好想碰触你 这份苦涩的情
到达不了 传达不了
届かない　伝わらない
叶わない 遠すぎて
无法实现 遥不可期的心愿
今はもう
如今
君はいないよ
我的身边已没有你
感觉完全不
兔蝠
输给演奏
想吃兔蝠
说是喜欢爱丽丝 那兔蝠走开
兔蝠
不是爱丽丝登陆的 兔蝠走开啦
摄像头也卡了
都怪兔蝠 摄像头又卡了
是吧
兔蝠
为什么不说话
非常好哦
非常感谢 拜拜
拜拜x2
好的 所以说